¿Que?, le rompió el diente *Sonido de cafetera*
*Risas descontroladas* Hola, amiguitos mios, siempre todos
Los años, llega una moda, que después se va a las dos semanas
Pero llega una moda y la moda de este año, son
una cosa llamada los Fidget Spinner
Ni yo se muy buen como funcionan
No tengo
Ni la mas remota idea, me hago una ligera idea mas o menos  por ver
Como están funcionando, pero no tengo ni idea de como funciona,
Y probablemente vosotros tampoco, a si que  en este vídeo, no solo les voy a enseñar
Los mayores fails del Autismo Spinner
Si no que, ademas, vamos a ver como funcionan
Eso es lo primero que vamos, a ver como funcionan
Y después les enseño los fails, ahh, ya veo...
A si que, funciona con bolitas (7u7)
Dentro del circulo del centro, tiene bolitas
Que giran y usan la fuerza Cinética
Para poder seguir girando, con la menor fricción posible
Básicamente y si no lo habeis entendido
Tiempo habeis tenido
Dalas Review, Mini :D
Después de muchos miles de cientos de años,
de la humanidad evolucionado
Recogiendo piedras, para poco a poco, ir creando
Aparatos tecnológicos, que nunca hubiaremos pensado hacer
Y tan solo unos pocos siglos, que fueran posibles hacer
Dentro de unos cuantos miles de años...
Los aliens llegaran a la tierra...
E investigando nuestro huesos, encontraran
huesos de humano y Fidget Spinners
Si llegamos a 150.000 likes
Me comprare yo mi propio Fidget Spinner
Y hare el autista con el Fidget Spinner, a ver que es (DADLE LIKE)
No se que puedo llegar a hacer, no se que es lo que haré, a si que ponerme también retos que pudiera hacer
A si vamos a revisar ya las
Los fails, o no se si decirlos fails, porque la verdad es que
E intentado buscar fails, e incluso los vídeos que dicen
ULTIMATE, TRIX 360, NO SCOPE
Fidget Spinner, tan bien parecen vídeos de fails
La verdad, porque son un poco ridiculos, sinceramente, pero
Este no es el punto, vamos a ver estos pedazos de vídeos de ULTIMATE TRIX
Este se supone es es ULTIMATE TRIX, porque alguien se pondría una mierda que gira
Encima del biceps
Los que les estaba diciendo antes del Autismo Generator, perdón,
Autismo Spinner, este es el claro ejemplo
De verdad, esto no es un trix
El pobre niño con el
Fidget Spinner, aquí y  botando el balón *Ruidos extraños*
Oh, que se lo pasa por debajo de la pierna, por favor
Increíble, y este con lucecitas
Me recuerdan a los chinos que venden cosas de colores por la calle
¿Y eso que es?,  Bottle Challenge, mas Fidget Spinner
¿Pero que puta gracias tiene esto?
Se lo pasa de un dedo a otro
y no se le queda un trick
¿Cuales?
No entiendo nada, vamos a ver que intenta hacer este
tiene el Fidget Spinner, hay en la mano  y...
¿Que?, ¿que ha hecho?, lol
¿Le ha cortado le guante?¿Con la mierda esa peligrosa?
LOL, y lo tiran a un trozo de, vale
Es normal que se rompa, vale
No es que, Es como si tu tiras, ¿yo que se?, una...
Chucheria, muy fuerte a un cristal, lógicamente
Se va a romper, no importa que sea el Fidget Spinner de los cojones
¿Y este?, le ha puesto cerillas al...
Se supone que es un juguete para niños (Es un juguete anti-estrés) y este le ha puesto
Señores, tenemos al idiota del año
Ha la persona mas inteligente  que han visto en toda sus vidas
Porque le ha puesto, cuchillas, al puto Fidget Spinner
Y que espera, no lo se
Le ha puesto cuchillas
Otro intentando romper un cristal
*Sonidos de mono*
Miralo, MIRALO, pero este tio esta mal de la olla
¡Hey si, porque no PORQUE NO!
Vamos a tomar un Fidget Spinner, vamos a ponerle cuchillas
Y vamos a acercar el dedo, a ver que ocurre, no se
Que va o ocurrir, que te crees tu, ha que lo metió de verdad
Que retrasomental que tiene, que retrasomental que tiene
Lógicamente que, lógicamente que te hace una herida
Payaso, que nivel, que nivel
Millones de años, evolucionando
Recogiendo piedras, controlando el poder del fuego...
Para que ahora, aya chavales, que le ponga
Cuchillas a un juguete infantil
Y pase el dedo por delante, porque ¿porque no?
Vamos a tirarnos de un rascacielos ya que estamos
Vamos a jugar a la ballena azul, ya que estamos
Pero bueno, esto ya no es Fidget Spinner, ni es nada, por que haces
Con tu vida
Mal de la cabeza, mal de la cabeza
Se supone que le tiran aire ha presión, para que vaya mas rapid-
¿Porque no?, vamos ha meterle mas cuchillas por favor
Y ademas este le ha metido cuchillas que parece un robot de Half life 2 (Dice asesino pero quedaba muy mal)
Y ponen una salchicha, bueno no metieron el dedo
Aun que, debieron  ha ver metido su salchicha
A si nos librarían, de futuros genes
Con retraso mental es su genética, para las futuras generaciones
Mira y lo toca en plan, -Si, si ha cortado- normal son unas
Cuchillas, normal que corten
A ver que va ha poner este, una manzana
WOW, que se esperaba, SON CUCHILLAS
Que es esperaba, sinceramente, y se pone en plan de -Anda pero si las
cuchillas cortan una manzana, esto no lo sabia yo,
experimento científico-
Y mas con las gafas de científico que tiene
Uff, madre mía, bueno este directamente 2 cuchillos uno ha cada lado
Me da miedo este chaval, pone una cara de loco
Otra manzana
Otro que rompe un vaso
Y este que es básicamente un shuriken
Básicamente lo ha tirado
Este hombre no quiero verlo mas
Triturando globos, y estos, pero y estos
Pero bueno, pero que les pasa en la cabeza
Porque no, vamos a convertir un juguete infantil
En un juguete
Comillas, comillas juguete, que tiene fuego
Y cuchillas, porque no, vamos a seguir viendo trix
Wow, increíble, se lo pasa de un dedo a otro
WOW, increíble le da golpecitos con la palma de la mano
Increíble
Wow
WOW, por favor
Lo ha tirado al cielo y lo ha vuelto a tomar
Mira
wow, WOW, por favor
Ya no me aran bulling en la escuela por este peinado
Increíble
Los trix shots
WOW, los trix shots, wa
Waa
No dejes nunca que tus papas te digan que no te puedes dedicar a esto
Cumple tus sueños, increíble
wow
WOW, y este que va hacer
Se lo pasan de un lado a otro, genial
Y este esta tocando la guitarra con el Fidget Spinner, vale este tiene su gracia
Ha este niño nadie le enseño, que no se tiene que grabar a contra luz
Mucho Fidget Spinner, pero poco-
Ah, estas caras tio
Ah, estoy sintiendo la vergüenza ajena en mi interior
Están asciendo todos lo mismo, pero bueno, este hombre ya esta crecidito para estas mierdas ¿no?
Y este que hace arriba de un tejado
Osea, se lanza y simplemente tiene que aguantar el Fidget Spinner
De los cojones
Madre mía el salto tan increíble que ha pegado
parkour
WOW, best ever
Autismo generator, te da vueltas en la cabeza y te genera
Todo el autismo en la cabeza, hace mucha gracia como lo cogen
Porque, como es tan pequeñito, tiene que tomarlo con un monto de cuidado, entonces están así como
Wow, en cámara lenta
y se lo pasa
Hey, este a molado
Este a molado, ¿porque vas a poner un
Una de estas de hacer wafles con  Fidget Spinner?
Me explica alguien, porque alguien iba hacer esto
¿Cual es el propósito?
Obviamente que iban a terminar quemados, que te esperabas
Saben que es lo peor, que el canal se llama
LifeHacks y experimentos
Que se supone que explota a la velocidad que coge, a ver
Explota
Bueno, a la gente se le esta yendo mucho la pinza con estas mierdas
Le están poniendo cuchillos, explosivos le están poniendo cerillas
Para que se prenda fuego y le ponen pantallas
final de las que no se ven una mierda, enserio
Pero si le has pasado tu una mierda
Pero si le paso un puto destornillador, pero que gente mas mentirosa, por favor
Que podría hacer yo, si tuviera una
de estas cosas, cojer el Fidget Spinner
y
Ponerle unas cuchillas
Y ademas de las cuchillas ponerle
En las cuchillas, mas cuchillas
y en esas cuchillas siguientes le podría poner...
Unas pistolas, no unas gatling
Que fueran disparando balas, hacia todos lados
y ha esas gatling, ademas
Les pondría la cara de Donald Trump
y a esa cara de donald trump, le pondría
Lanza misiles, esta mujer sabe que ha si no es como se gira
Que hacen en las noticias haciendo esta mierda
Están diciendo en las noticias
Que de la escuela expulsaron a un alumno
Porque se pensaron, que era una estrella ninja
Hombre, si le pone las cuchillas como lo hacían los otros
Pues probablemente si, y aquí lo explican en las noticias
Estos pequeños aparatos, pueden ser un arma mortal
Oh un juguete para niños, y esta niña explica...
Que le rompió el diente
Debería cogerlo, pegarle varios cepillos de dientes
Y limpiarme los dientes con eso, seria una fantástica idea
Porque ademas, dejaría todo el baño lleno de pasta de dientes
Y seria una buena idea, no en realidad
Tengo que hacerla, Bueno
Amiguitos míos, si les gustaría que hiciera una segunda parte de Fidget Spinner
Esta vez haciendo yo mi propio trucos
Con el Fidget Spinner de los cojones, pues no olvides decirmelo
y ademas estoy haciendo una promoción, y es que si te suscribes a mi canal, automáticamente
*procesado*, haces a si
Y te gira el cerebro por dentro de la cabeza
igual de rápido,  Quien no quisiera eso, eh
Todos lo hemos soñado en la vida, la verdad
Y ahora si, como siempre, hasta mañana, AH esperate
Para quien no lo sepa Fidget significa
Agitarse o menearse nerviosamente
O ponerse nervioso o ser...
Una persona inquieta y Spinner es básicamente
Que gira, osea, girador inquieto
Suena mejor en ingles la verdad, y como siempre hasta mañana,
Amiguitos míos